(бһ–бһёбһҳбһ»бһ“)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбһ¶?!
бһҸбҹӮбҹ”
бһҮбһёбһҳбһҳбһё бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҸбһјбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһӣбһ„бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚвҖӢбһ“бһ№бһ„ Jimmyбҹ”
бһҮбһёбһҳбһҳбһё бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһ”бһ“бһ”бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбһёбһҳбһҳбһё бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
бһҸбҹҒбһҮбҹ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…?!
бһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ·бһүбһ”бһ„бҹ’бһўбҹӮбһҳбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһұбҹ’бһҷбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһ¬?!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ!
- бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһё?!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?!
- бһўбҹ’бһңбһёбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?!
бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бҹҒ!
- бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҹбһ·бһ“вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹ!
- бһҹбҹ’бһҠбҹ„бҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…!
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖ бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„!
- бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҹбһ·бһ“!
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹ…!
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҡбһңбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ” бһ…бһ¶бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһңбһ¶бҹ”
- бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
- бһҲбһ”бҹӢ!
бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
- бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҡбһҸбҹӢ, бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢ Teh бһ•бһ„
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“?
бһҹбһјбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ… бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӣбһҝбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһјбһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹҒ бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҹбһјбһҳбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһё
бһҡбһҝбһ„аё•а№ҲаёІаёҮа№Ҷ бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„вҖҰ
бһңбһёбһҹбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһңбһ¶бһҷвҖӢбһӣбһҫ P'Fah?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбһ¶вҖҰ
бһҹбһјбһҳбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ! бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ¬бһҖбҹҸ Jimmy бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһё P'Toh бһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
В«бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶В»
(бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһё 2)
бһҗбҹҒ бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҮбһ·бһҸ Plaifah бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫ P'Toh бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ–бһјбһҗбҹ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҮбһёбһҳбһҳбһёбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһў
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ–бһј бһҸбһј,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҖбҹҶбһ–бһ”бҹӢ
бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһӣбһҫбһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӣбһ»бһ”бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһј бһҸбһј,
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбҹҒ бһӣбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бһ№бһ„ бһ•бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡ-бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҮбһ¶ В«бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ…бһҡбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһўбһӮбҹ’бһӮбһ·бһҹбһ“бһёВ» бһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһңбһ¶бһҮбһ¶ "бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„"бҹ”
В«бһўбһ¶бҹҶбһ„бһңбһәбһҡбһ‘бҹҗбһҡВ» бһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбҹ” бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһўбһ·бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһІбҹ’бһҷ
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ бһ¶бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ”бһҫбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶ "бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·" бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһҳбһ¶бһ“... бһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ бҹ…
бһңбһ¶бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбҹӮбһҡ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮ... бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒ! бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бҹғбһӣбһ»бһҷ
бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹҠбһёбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһҮбһҪбһ“бҹ”
бһ бҹҒ!
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ»бһҒбһңбҹӮбһ„бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһ·бһ“бһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢ бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶?
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһ”бһјбһҹбҹ”
- бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ...
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?!
бһӣбҹ„бһҖ бһ‘бһ¶?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹӮбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹвҖҰ бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһёбһҳбһҳбһё бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһ‘бһ»бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҒбһ№бһ„бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹ… бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһўбһҫбһҷ
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖҰ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ! бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ...
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ!
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ–бһ·бһ’бһёвҖӢбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ“бҹ…
вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ»бҹҶбһ…бҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһўбһјбһҷ!
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһ–бһјбһҗбҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһңбһ¶бһ–бһёбһ•бҹ’бһӣбһјбһң!
бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҠбҹғбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһ“бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбһ“бһ‘бҹ…бһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ“бһ№бһ„ Teh бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһј! бһ–бһјбһҸбһј
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹ’бһў
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё P'Toh?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ бһҸбһҫ P'Toh бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ—бһёбһҸбһјбҹ”
бһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҷбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһӮбҹ„бһўбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹҠбһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“ В«бһҒбҹ’бһ…бһёВ» бһңбһ¶бһ–бһёбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҪбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹҸбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ Teh
бһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһҡбһҪбһ…бһҹбһ·бһ“ бһ‘бһҫбһ”бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӣбҹҒбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһІбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбһҝбһ“бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһјбһҸбһј бһ”бһ„бҹ’бһӮбһ“бҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ”бһ¶бһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһёбҹ” бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбһ¶?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
В«бһ–В»?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ… "P"?
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бҹ…бһҜбһҮбҹҶбһҡбҹҶбһҹбҹ’бһҳбҹҗбһӮбҹ’бһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӣбһҪбһ„бһӣбҹ„бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһЎбһҫбһ„бһ–бһёбһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһ„бһҠбҹғбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҶбҹ’бһ“бҹҒбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ–бһјбһҸбһј бһҸбҹ„бҹҮбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһўбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһҠбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
(бһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”)
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮ "бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”" бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҪбһҳбһ—бҹҒбһ‘бһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
(бһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”)
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбһӣбҹ’бһўбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҡбһҝбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһңбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ?
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶ Teh бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢ
бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ… бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҫбһ…бҹҒбһүбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҺбһ¶ P'Tohбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһ бҹ’бһңбһ¶?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
В«бһ–В»?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ” бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„ Teh бһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҷбһҫбһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ‘бҹҒбҹ” бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӣбһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһёбһҸбһјбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбһҫбһӣ
бһ–бҹҒбһӣбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһёбһҸбһјбҹ”
- бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
- бһ‘бҹҒ...
- бһ–бһјбһҸбһј...
бһ–бһјбһҸбһј!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһӣбһҫ?
бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ№бһ„бһ–бҹҒбһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹҒбһҖбһӣбһҫбһҹбһ¶бһЎбһ»бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһҷбһ–бһјбһҸбһјбһӣбһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?!
бһўбһјбһҷ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһ бһҫбһҷ
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҗбһјвҖӢбһңбһ·бһү?!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһҡбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ„бһҸбһүбһ¶бһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҮбһёбһҳбһҳбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ! бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһ бҹ’бһңбһ¶,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбһӣбһјбһ“бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ•бһ„бҹ”
бһӣбҹ’бһўвҖҰ
бһ бҹ’бһңбһ¶ бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһўбһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ” бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶ "бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ" бһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ В«бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳВ» бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„вҖҰ
бһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖҰ
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһёбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһёбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһёбһңбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹ” бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһңбһ¶бһ„бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһҸбһҡбһјбһ” бһ бһҫбһҷ
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһёбһ—бһёбһ бҹ’бһңбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖбһҳбһҫбһӣбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһҹбһјбһҳбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҖбҹ’бһҹбһҡ вҖңPвҖқ бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶ бһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖҰ
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹ„бһҸбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бһјбһӣ бһҡбһҪбһ…бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ... бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„... бһӣбһ¶бһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹӮбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“ бһҮбһёбһҳбһҳбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ”бҹҠбһёбһғбҹ’бһҷбһјбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
(бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҫбһ…бһўбҹ’бһңбһё?)
(бһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бҹҺ)
бһ—бһёбһҸбһјбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһ‘бҹҒ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ„бһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһЎбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһ…бһјбһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…бҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„
бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһ…бһјбһӣбһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ–бһјбһҗбҹ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһңбһ·бһӣбҹ”
бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹ…бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ— бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бһ»бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒ бһ–бһјбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶ "бһ бҹ’бһңбһ¶" бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
В«бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ’бһңбһ¶В»бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҗбһҫбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ бҹ’бһңбһ¶,
бһҮбһёбһҳбһҳбһёбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ бһҫбһҷбҹ” бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҗбҹҒбһҷбҹүбһ¶ бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһўбһё
бһ–бһјбһҸбһјбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү?
бһўбһҹбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҗбһ»бһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһјбһӣбһӮбҹҒбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ„бҹ’бһҡбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ бҹ’бһңбһ¶ бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷ!
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ‘бҹ…бһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҖбҹ’бһҠбҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹЎбҹ© бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҸбҹ…?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ»бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ„вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһ¬вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„? бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ¬?
бһңбһ¶вҖӢбһ бһҪбһҹвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣвҖӢбһўбһ’бҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹҒбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҸбһҖбһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬вҖҰ
бһ”бһ»бһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ P'Tohбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ—бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҪбһӣбһ‘бҹ…бһӣбһҫбһҘбһҠбҹ’бһӢбҹ”
бһӮбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ—бһ¶бһӮбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҸбҹӮ В«бһҡбһ№бһ„В»бҹ” бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ…бһјбһӣбһӮбҹҒбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹӮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ бҹ’бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһјбһҸбһјбһҹвҖӢбһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһ“бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбҹҶбһ‘бҹҒбһ…бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҸбҹӮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҘбһЎбһјбһң?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҲбһ”бҹӢбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ—бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҶбһҖбҹӢбһҷбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһҡбһӣбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҪбһҳбһ—бҹҒбһ‘бһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶вҖҰ
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫвҖҰ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҳбһҪбһҷвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ‘бҹ…вҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“ В«бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢВ» бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҮбһёбһҳбһҳбһё?
бһ—бһёбһҸбһјбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ·бһ‘бһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһёбһҳбһҳбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ–бһјбһҸбһјвҖҰ
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбһ”бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖҰ
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣ Teh бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ„бһҡбһ–бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ бһҗбһјбҹ”
(бһңбһӮбҹ’бһӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ)
бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹӮбһ„бһҮбһ¶
бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһҳбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ P'Toh бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Fah бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…... бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҷбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”